Misja 2: Licznik kapsuł ratunkowych
Komputer statku AI-R ma sprawdzić, ilu pasażerów zmieści się w kapsułach ratunkowych. Jedna kapsuła ma pojemność 4 osób.
Zadanie:
 Napisz program, który:
Wczyta liczbę pasażerów na statku.


Obliczy, ile kapsuł potrzeba, aby wszyscy się zmieścili.


Jeśli pasażerów nie da się podzielić równo, to ostatnia kapsuła i tak musi być użyta.


Wypisze na ekranie liczbę kapsuł.


Dodatkowo, użyj pętli while, aby wypisać po kolei:
 Kapsula 1 gotowa, Kapsula 2 gotowa … aż do ostatniej.


Wskazówka: użyj dzielenia całkowitego (/) i reszty z dzielenia (%).
